## 1. Bitget 信用卡申请资格

### 1.1 哪些用户符合申请条件？

目前，Bitget 信用卡仅向 VIP 客户开放，且仅限受邀用户进行申请。有关 Bitget VIP 计划的详细信息，请访问 [Bitget VIP 计划](https://bit.ly/bewildcard)。

未来，Bitget 信用卡将逐步向更多用户开放。

针对 **印度、以色列、巴基斯坦** 或 **尼日利亚** 居民用户的特别说明：
- 来自 **印度、以色列、巴基斯坦** 或 **尼日利亚** 的身份证件持有者在完成一级认证后，可以申请 Bitget 卡。
- 申请 **实体卡** 时，请 **勿** 提交来自 **印度、以色列、巴基斯坦** 或 **尼日利亚** 的地址证明 (PoA)。
- 寄送实体卡的邮寄地址必须在 **印度、以色列、巴基斯坦** 或 **尼日利亚** 之外。

## 2. 申请处理

申请 Bitget 信用卡的用户必须满足以下条件：

- 完成一级身份认证（身份证件），并
- 完成二级身份认证（地址证明）。

如果未通过二级身份认证，申请将被拒绝。

### 2.1 第1步：完成一级身份认证

- 登录 Bitget 账户，提交身份信息以完成一级身份认证。
- 详情请参阅 [身份认证指引](https://bit.ly/bewildcard)。

### 2.2 第2步：完成二级身份认证

在申请 Bitget 信用卡前，需上传最近3个月内的地址证明 (PoA) 文件，以完成二级身份认证。

尚未完成二级身份认证的客户需按照以下步骤操作：
- 登录您的 Bitget 账户，访问 [申请页面](https://bit.ly/bewildcard) 并点击“申请”。按照安全步骤进行操作。

#### 地址证明 (PoA) 说明

可接受的地址证明文件包括：
- 最近3个月的银行对账单
- 最近3个月的水费、电费、有线网络费、天然气费等账单

> 注意：申请人地址证明文件中的姓名必须与身份信息一致。

### 2.3 第3步：提交卡片申请

在满足二级身份认证后，您可以发起 Bitget 信用卡申请。

预计耗时：2分钟

#### 2.3.1 输入申请信息

- 登录 Bitget 账户，前往申请页面并点击“申请”。

#### 2.3.2 填写卡片信息

- 输入您的姓名，决定镌刻的内容（法定姓名、昵称或其他）。

#### 2.3.3 邮寄地址

- 确保您本人可以收到快递，收件地址不必与身份认证地址相同。

#### 2.3.4 设置卡片消费密码

- 输入4–12位的卡片消费密码，建议使用6位数密码。

#### 2.3.5 确认信息

- 确认信息后，点击“确认”按钮，若有误则返回更正。

### 2.3.6 申请成功

您的申请提交后，等待系统处理。

## 3. 申请成功后的步骤

### 3.1 虚拟 Bitget 信用卡即时可用

申请成功的用户可在“资金账户”页面找到 Bitget 信用卡入口。

进入“钱包”->“资金账户”->“Bitget 信用卡”。

### 3.2 实体卡邮寄安排

实体卡预计将在 **45 个工作日内** 发出，具体到达时间取决于快递公司。

如在 **45 个工作日** 后未收到实体卡，请发送邮件至：card@bitget.com。

## 4. 如何使用 Bitget 信用卡

Bitget 信用卡与您的账户资金挂钩，每次消费将自动扣除 USDT 余额。

- Bitget 信用卡支持多币种消费，并可在全球 180 多个国家和地区使用。Visa 将当地货币转为美元，再转换为 USDT 进行扣款。
- 目前，Bitget 信用卡支持 USDT，未来将扩展到 BTC、ETH、USDC、BGB 等加密货币。

### 支持的使用场景

1. **虚拟卡**：适合在线购物，支持 Apple Pay、Google Pay、支付宝等主流钱包；不支持微信支付和 Wise（原 TransferWise）。
2. **实体卡**：可在 POS 机上刷卡，在任何带有 Visa 标志的 ATM 机上提取现金，支持多种消费模式。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)